# 분할 정복(divid-and-conquer)

문제를 여러가지로 나눠서 푸는 방법 1.기본 단계를 해결한다. 2. 문제가 기본 단계가 될 때까지 작게 만든다.
이 분할 정복은 문제에 바로 적용할 수 있는 단순한 알고리즘이 아니라, 문제를 풀기위한 방법론에 가깝습니다.

# 퀵 정렬(quicksort)

정렬 알고리즘중 하나입니다. 선택 정렬보다 훨씬 빠르고 실제로 자주 사용됩니다.
퀵정렬은 분할 정복 전략을 사용하는 알고리즘중 하나입니다.

사용방법은

1. 기준 원소를 고릅니다.
2. 배열을 기준 원소보다 작은 원소의 배열과 기준 원소보다 큰 원소의 배열, 이렇게 두 개의 하위배열로 나눕니다.
3. 하위 배열에 대해 재귀적으로 퀵 정렬을 호출합니다.

예를 들면 33, 15, 10인 배열이 있다고 가정했을때 33을 기준 원소(pivot)으로 잡고 기준원소를 기준으로
기준보다 작은배열(15, 10) 기준배열(33) 기준값보다 큰배열([]) 으로 나뉘어지고(이 각각의 배열을 하위배열(sub-arry)라고 합니다.)
그후 작은 배열끼리 정렬(10, 15) + 기준배열(33) + 큰배열([]) 이렇게 하위배열끼리 합치면 퀵 정렬이 완성됩니다.
4개, 5개, 6개 ... 등의 더 큰 배열도 이것과 같은 방식으로 하면 됩니다.
